---
title: "Гръцки зехтин с бял трюфел, 250 ml"
description: "Истинско гурме изживяване в кухнята, добавка към паста и ризото Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 07.08.2026 г. и до изчерпване…"
image: "http://revita.bg/img/p/8/5/5/1/8551.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fgracki-zekhtin-s-byal-tryufel-250-ml"
price: "21.52 € / 42.09 лв."
brand: "Raks"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Истинско гурме изживяване в кухнята, добавка към паста и ризото Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 07.08.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да ...
